# DrawMoar
Raster and vector graphics editor for creating cartoons

В ветке Master сейчас находится демо-версия редактора за 25.03.17




Сейчас работает:

	Создание нового мультика (File->New) при размерах холста в пределах 256х144 - 3840х2160 
	Рисование кистью
	Выбор цвета для рисования
	Добавление фигур из набора стандартных, их перенос по холсту
	Реализовано создание мультика из кадров в форматах .avi и .mp4
	

**Детали реализации:**
    
        Меню:
        
            Первый пункт меню – “Файл”. Он включает в себя подпункты:
                Новый/Создать/New/Create
                Открыть
                Сохранить
                Сохранить как
                    MP4
                    AVI
                    
            Второй пункт – “Кадр”. Подпункты:
                Добавить (Открыть диалоговое окно с предложением добавить картинку в выбранных нами формата),
                Сохранить как
                    PNG
                    JPEG
                    **PSD
				Очистить кадр (удаляются все слои и остается один полностью чистый)
				
			Трерий пункт - "Инструменты". Подпункты (список будет дополняться и сортироваться):
				Снять выделение

  		
*Тут должна быть UML диаграмма, запилите её кто-нибудь пожалуйста*
  

**Функциональные требования:**


Список фич:
  
    1. Содание нового мультика выбранного размера в пределах 256х144 - 3840х2160 +
    2. Создание нового пустого кадра +
    3. Возмжность сделать копию выбранного кадра +- (Не вынесено в интерфейс)
    4. Удаление кадра  +- (Не вынесено в интерфейс)
    5. Изменение порядка кадров +- (Не вынесено в интерфейс)
  
    6. Создание нового слоя пустого слоя, векторного или растрового +
    6.1 Возможность переименовать слой +- (Не вынесено в интерфейс)
    7. Возможность сделать копию выбранного слоя +- (Не вынесено в интерфейс)
    8. Удаление слоя +- (Не вынесено в интерфейс)
    8.1 Изменение порядка слоёв +- (Не вынесено в интерфейс)
    8.2 Возможность сделать слой невидимым 
    9. Растрирование векторного слоя +- (Не вынесено в интерфейс)
    10. Слияние слоёв по правилам:  R + R = R, V + R = R, V + V = V 
  
    11. Сохранение промежуточного результата в \*your_cartoon\*.drm (наш собственный формат)
    12. Экспорт кадра в *name_of_your_image*.PNG +
    13. Экспорт мультика в *name_of_your_cartoon*.mp4 +
  
    14. Добавление своего PNG или JPEG изображения на кадр (в качестве нового растрового слоя) +
    15. Добавление фигуры из списка стандартных +
    16. Преобразования над содержимым слоя (Translate, rotate, scale) +
    17. Рисование кистью из набора стандартных кистей +
    18. Пипетка 
    19. Ластик 
  
    20. Выбрать фрагмент слоя (select)
    21. Преобразования над выбранным фрагментов слоя (Translate, rotate, scale)
    23. Инструмент "Заливка"
  
    24. Отмена изменений в количестве n
    25. Добавление текста
    26. Использование текступ (styles в фотошопе) для векторных слоёв
    27. "Облака" для диалогов и мыслей, трансформирующиеся под текст
    28. Эффекты и фильтры для кадра
    28.1 Генерация кадров +- (Пока самая примитивная без возможности создания своей)
    
    29. Сохраненные слои и работа с ними +- (Не весь функционал/не вынесено в интерфейс)
  
Дополнительные фичи которые мы возможно реализуем:

    29. *Выбор языка интерфекса (Russian, English, German)
    30. *Изменение размера мультика
    31. *Использование векторных линий, и вообще работа с ними
    32. *Рисование каплями (сложно объяснить)
    33. *Конструктор для добавления в стандартные своей фигуры
    34. *Выбор нумерации кадров с 0 или с 1 (по умолчанию с 0)
    35. **Рандомное перемешивание слоёв без возможности это откатить
    36. ***Слияние кадров
    37. ***Преобразование "синего круга" в "красный квадрат"
    38. ***Конструктор персонажа
    39. ***Работа с 3D
    40. *Речевое управление редактором (нарисуй красный круг радиуса 3  центре холста")
    42. ****Нейронки (рисование мультика по введенному тексту)
    43. ****Мультиплеер

